狂暴症候群
ヴァールシンドローム
令人们精神出现变异 变得凶暴
人々が精神に変調をきたし 凶暴化する
这种未知的现象在银河多处爆发
この謎の現象は銀河系各地で猛威を振るっていた
为对抗这种威胁而成立的战术音乐组合「女武神」
その脅威に対抗すべく結成された戦術音楽ユニット「ワルキューレ」
她们的歌声拥有平服狂暴症患者的特殊力量
彼女達の歌声にはヴァールを鎮静化させる特殊な能力が秘められていた
让他们好好感受一下…我们的怨恨！
思い知らせてやる… 我らの恨みを！
将地球人与女武神全部捏碎！
握り潰してやる 地球人を ワルキューレを！
不要乱了心神 波格
心を乱すな ボーグ
赫尔曼团长
マスターヘルマン
别那样叫 我已经不是团长了
よせ もうマスターではない
吾等羽翼与风之歌同在…
我らの翼は 風の歌と共に…
太棒了
素晴らしい
遗迹的共鸣变得强烈了
遺跡の共鳴が強まっている
海因兹殿下！
ハインツ様！
吉斯王兄！
キース兄様！
将伟大的风之力赐予吾等的羽翼吧
大いなる風の力を 我らの翼に
以王子那风之歌
王子のその風の歌で
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
ワガママなキスをしよう
来接受我任性的吻吧
NEO·QSW字幕组
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
ひらひらと舞い散るこの花を
这飞散飘落的花瓣
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
まだ数え足りない星空を
这尚未数到尽兴的星空
全てが君のせいだと涙こらえても
即使含着泪说这都是你的错
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
誰にも言えない胸騒ぎ
心中也有着无法向他人倾诉的悸动
届け
传达到吧
壊れるまで
直到一切崩溃
届け
传达到吧
后期     疾风之翼
羽ばたくまで
直到展翅飞翔
時の
时间的尽头
胸の奥に
心海的深处
果てに
秘めた祈りを
传达那深藏心底的祈愿
感じるまま 信じるまま 何もかも飛ばす GYUN! GYUN! GYUN!
感受着 相信着 抛弃一切重负 GYUN! GYUN! GYUN!
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
光より速くキスをしよう 待っててね
比光更快地接吻吧 要等着我哦
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
ほら 攫って 迫って このまま
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
女武神的新星 芙蕾雅·维恩
ワルキューレの新星 フレイア・ヴィオン
她的出道演出已经决定是明天在兰德尔星举行的防疫演唱会！
そのデビューステージがあす惑星ランドールでのワクチンライブと大決定！
Vaccine Live
与队伍王牌美云·吉内梅的双…
チームのエース美雲・ギンヌメールとダブル…
现在回想起来 当初接受了委托帮忙组建女武神……
思い起こせばワルキューレ結成への協力を依頼され…
就是这样！
というわけでー！
为了庆祝小芙蕾和小风风的出道！
フレフレとハヤハヤのデビューをお祝いしてー！
干杯！
カンパーイ！
欢迎来到凯厄斯！
ようこそ ケイオスへ！
欢迎！
ようこそ！
干杯
乾杯
芙蕾雅·维恩 会拼上性命努力的！
フレイア・ヴィオン命懸けで頑張ります！
还是一如既往的夸张啊
相変わらず大げさ
既然这样 也请令人期待的新兵说两句吧
ではでは 期待のルーキーからも一言
怎么这么突然
んな急に
怎么啦 别客气呀
何だよ遠慮すんなよ
拿出气势吼出来！
ビシッとかましたれー！
久等啦！
お待ちー！
拉古娘娘特制 整煮海蜘蛛
裸喰娘々特製海グモの姿煮ー
梅萨
メッサー
那…那个…举行过防疫演唱会的地方
あ あの… ワクチンライブをすると
真的就不会发生狂暴症吗？
ヴァールが出なくなるって ほんと？
是真的哦 姐姐
ほんとだよ 姉ちゃん
女武神的歌声不仅能够镇压狂暴症
ワルキューレの歌声にはヴァールを鎮圧するだけじゃなくって
也有预防的效果
予防する効果もあるからね
你知道得很清楚啊 扎克
詳しいな ザック
你倒是看看气氛呀
空気読めよ
防疫演唱会吗…
ワクチンライブか…
是来自兰德尔自治政府的请求
ランドール自治政府からの要請
说是最近狂暴症的发生危险率上升了
最近ヴァールの発生危険率が上がってきたからって
不过说起来为什么是演唱会的形式？
でもそもそも なんでライブなんだ？
录音然后播放不行吗？
録音して放送とかじゃだめなのかよ？
我们唱歌时会产生所谓的生物折跃波
私達が歌うと生体フォールド波っていうのが発生するの
这是镇压狂暴症的关键所在
で それがヴァールに効くんだけど
而如果用录音或者将其数据化的话 效力会大幅降低
録音したりデータ化したりすると効力激減
果然 生吃最棒啦
やっぱり 生が一番
哎哎 疾风也要唱歌吗？
ねえ ハヤテも歌うの？
不会的
いいや
我们说是要进行飞行表演
俺達はエアショーをするんだと
Air Show
上次那些不明机体可能也会出现
例のアンノウンが現れる可能性もあります
不要大意 好好遵循我的指示
気を抜かずに私の指示に従うように
好呐好呐
ほいな ほいな
那莫非是在模仿我？
それ もしかして私の真似？
谁知道呢
さあねー
那么 M女士怎么说？
で レディＭはなんだって？
她说我们没有时间等待芙蕾雅的能力稳定下来
フレイアの能力が安定するのを待っている時間はないって
要下猛药吗
荒療治か
空间折跃因子受体那方面呢？
フォールドレセプターの話は？
现在还没能…
今はまだ…
疾风呢
ハヤテ君には
他也还不行
こっちもまだだ
果然氛围很好呢
やっぱり いい雰囲気ですねえ
怎么还不交往啊
もう付き合っちゃえばいいのに
要回去了吗？
戻るのか？
偶尔也试着放松一下如何？
たまには ゆっくりしてったら？
不用了 我会在基地候命
いえ 基地で待機しています
这样啊…
そうか…
辛苦你了！
お疲れ様！
肚子满满的啦…
お腹が ごりごりぃー…
给 你吃太多啦
ほら 食いすぎだっつーの
谢谢…
あんがと…
苹汁儿！
あっぽーじゅー！
是「苹果汁」吧
アップルジュースな
看来已经熟悉拉古纳的环境了啊
ラグナにも慣れたみたいね
是哦！
ほいな！
总感觉…这里和我的村子很像呢
なんだか… 私ん村に似とる気がするんよ
那是说温德米尔的？
それって ウィンダミアの？
那里的风很舒服
風がすっごく気持ちよくて
天空和大地也是雪白的一片
空も大地も真っ白で
下雪了会积起来 还有苹果园…
雪が積もって リンゴ畑があって…
总觉得…
あんまり…
好像没有什么相似的要素
似てる要素ないけど
咦？哦 好像是耶
え？ お ほんとだ
这是为什么呢？
なんでかねえ？
故乡吗…
ふるさとか…
人类为何…我又为何…要歌唱…
人はなぜ…私はなぜ…歌を…
埃忒耳
希腊语「Αἰθήρ」是希腊神话原始神之一
象征着神所呼吸的空气，而非凡人呼吸的
普通空气。
埃忒耳分离 重力控制没有异常
アイテール分離 重力制御異常なし
Αἰθήρ
折跃能量 从存储器中依次释放
フォールドエネルギーコンデンサより順次解放
Fold Energy
Condenser
恒星间航行模式启动 埃忒耳开始变形
恒星間航行モード始動 アイテールトランスフォーメーション開始
舰内重力控制模式C 连接「热核反应堆群」
艦内重力制御モードＣ ヒート・パイル・クラスター接続
Heat Pile Cluster
热核反应堆群 Heat Pile Cluster
航母埃忒耳所使用的动力系统。由初代麦
克罗斯「SDF-1」所搭载的OTM Heat
Pilesystem Cluster 衍生而来。
各部位没有异常
各部異常なし
现在正处于折跃航行
現在フォールド航行中
距离预定脱离折跃时间还有30分钟
デフォールド予定時刻まで30分
就是这个吗！
こいつか！
感觉不错
いい感じだ
VF-31 齐格飞
VF-31 ジークフリード
Siegfried
标配有惯性控制系统的最新锐机体
慣性制御システム標準装備の最新鋭機
Inertia Store Converter
惯性控制系统（ISC）
全称「Inertia Store Converter」。
是「YF-24」系及其后续发展型「YF-30」
系可变形战斗机搭载的系统。
能够利用空间折跃系统将驾驶舱周围产生的
惯性转移并积蓄在异次元中，以此达到减轻
惯性负荷、保护机师的作用。
给你用真是浪费了
お前にゃもったいない機体だ
还有…
それから…
这是我们给你的入队贺礼
俺達からの入隊祝いだ
呀呼！ 为了讨厌人工智能辅助的小风风
やっほー！ AIサポートが嫌いなハヤハヤ用に
我们对小风风专用的小齐格…进行了强化改造！
私達みんなでジクフリちゃんを…チューンナップしておきましたあー！
Tune Up
这样一来就没有戴头盔的必要了！
これでヘルメットを被る必要なし！
Extender-Gear
简称「EX-Gear」，一种于2050年代得到
实用化的多功能强化服。拥有增强人体力
量、快速移动、独立飞行等功能。
但是但是 危急时刻还是要好好使用「多功能强化服」哦
でもでもいざとなったら ちゃーんとEXギアシステムを使うんだぞ！
Extender-Gear
感激不尽
ありがてえ
随心所欲地飞翔吧
思いっきり飛んできな
哟 芙蕾雅
よっ フレイア
喂
おーい
啊…疾风
あ… ハヤテ
怎么了？ 因为要初次登台演出而怯场了吗？
何だ？ 初ステージにビビってんのか？
才 才没…
そ そんなこと…
那个在艾尔·沙哈尔的时候也带着吧？
それ アル・シャハルでも持ってたよな？
是你的护身符？
お守りか？
嗯
うん
小时候 来到温德米尔星的地球人给我的
子供ん頃 ウィンダミアに来てた地球人にもらったんよ
借着这个才得知了外面的音乐
これで外の音楽を知ることができた
林明美（铃明美）
出自《超时空要塞麦克罗斯》，第一次星际
大战时代的歌姬。她用歌声促成了第一次星
际大战的胜利以及与杰特拉帝人的共存。
林明美
リン・ミンメイ
炎爆团
ファイアーボンバー
Fire Bomber
炎爆团 Fire Bomber
出自《麦克罗斯7》，活跃于2040年代的摇
滚乐队。主唱热气巴萨拉的歌声令原始恶魔
可以自产精神源而不必去袭击人类。
雪露·诺姆
シェリル・ノーム
“银河妖精”雪露·诺姆
出自《麦克罗斯·边境》，是2050年代最为
著名的歌手之一。也是风之巫女玛奥·诺姆
的后裔。
兰花·李
ランカ・リー
“超时空灰姑娘”兰花·李
出自《麦克罗斯·边境》，2050年代最为
著名的歌手之一，惯用口癖是星闪。具有
与伐折罗群落沟通交流的能力。
还有…女武神
そして… ワルキューレも
我觉得他们非常的帅气
かっこいいって思った
自己也想要变成那样！
自分もこんな風になりたい！
但是…
でも…
这可不像你呀
らしくねえぞ
赌上性命去飞 就能飞起来！
命懸けで飛べば飛べる！
对吧？
だろ？
说得也是呢 嗯！
そやね うん！
只要去飞就能飞！
飛べば飛べる！
人生苦短30年！
人生30年！
有空胡思乱想 不如继续飞下去！
考えとる暇があったら飛び続けんきゃねー！
谢谢你 小风风！
あんがとー ハヤハヤー！
不要叫我小风风啊
ハヤハヤじゃねえっつーの
温德米尔这个种族虽然身体能力很强
ウィンダミア人は身体能力の高さと引き換えに
但寿命很短…
短命な種族…
平均只有三十年
平均寿命は30年
看她那个样子 总觉得没什么实感啊
あの顔を見てるとなんだかピンとこねえがなあ
行星
兰德尔
芙蕾雅
フレイア
是…是！
は…はい！
你是抱着怎样的感情唱歌的？
あなたはどんな想いで歌うの？
诶？是怎样的…
え？ どんなって…
那小云云又是抱着怎样的感情呢？
じゃあ くもくもはどんな想いで？
也是呢…
そうね…
今天如果能满足我的话 就告诉你
今日 私を満足させられたら教えてあげる
做不到的话 女武神就不需要你
できなければ あなたはワルキューレに必要ない
想说的都说了吧？
さぁ 話はもういい？
那么 我们上吧！
じゃあ 行くわよ！
为了辽阔的银河
銀河のために
为了有需要的人
誰かのために
现在我们
今 私達
这瞬间 完全燃烧
瞬間 完全燃焼
拼上性命尽情享受吧！
命懸けで楽しんじゃえ！
Go Walküre!
上吧 女武神！
这感觉…真的太棒了！
ほんと… いい感じ！
歌即是爱！
歌は愛！
歌即是希望！
歌は希望！
歌即是生命！
歌は命！
歌即是神秘！
歌は神秘！
只要去飞就能飞 只要去飞就能飞
飛べば飛べる 飛べば飛べる
只要去飞就能飞 只要去飞！
飛べば飛べる 飛べば！
豁出去啦！
ごりごりー！
歌即是活力！
歌は元気！
第五人！
５人目！
新成员！
新メンバー！
滑倒了！
こけた！
小呆瓜！
ポンコツだー！
让你们听听女神的歌声吧！
聴かせてあげる 女神の歌を！
超时空维纳斯 女武神！
超時空ヴィーナス ワルキューレ！
女 女 女…女武神！
ワ ワ ワ… ワルキューレ！
好呀！新人！
いいぞー 新入りー！
女武神！
ワルキューレ！
让我们正式介绍一下新人！
改めまして 新メンバーを紹介します！
来…来自温德米尔
ウ…ウィンダミアから来ました
最喜欢苹果
リンゴ大好き
芙蕾雅·维恩 14岁
フレイア・ヴィオン14歳
以…以后请托托指教！
よ…よろしくおにゅぎゃいしにゃすっ！
好啊！
いいぞー！
被拜托啦~！
おにゅぎゃいされちゃーう！
首先是这首歌
まずはこの曲
「不确定性☆COSMIC MOVEMENT」！
「不確定性☆COSMIC MOVEMENT」！
不行的话就踢掉你哦？
だめならクビよ？
宇宙の法則を破っても
哪怕打破宇宙的法则
死ぬまで踊らせて
也要跳舞直至生命燃尽
Ah!
Ride on！
3 2 1 ！
星も人も林檎も おなじ
星球、人和苹果都一样
胞子に量子 素粒子が
从孢子到量子 最后化为素粒子
パッ シュワップ シュワシュ YEAH
啪 咻哇噗 咻哇咻哇 YEAH
法則リズム ノっていても
尽管一直遵从着法则的节奏
あえてハズしたら 変わる運命 予想外
而一旦故意偏离 命运的改变 超出预料
ビリビ☆
麻酥酥☆
恋したら 感じてくる
一旦落入爱河 就会感觉到
パチパチ炭酸 風の上昇
上升的风 有如噼里啪啦的碳酸
交わす手のひら 巡る体温
紧握的双手 交换着体温
DANCE DANCE JOIN DANCE！
体中を呼び覚まして
唤醒身体吧
不確定性☆コズミック ムーブメント
不确定性☆宇宙运动
フレーズの波を キミと超えて ゆくわ
与你共同越过 这phrase的波浪
疾风！
ハヤテ！
自作主张…
勝手に…
た・ち・ま・ち
忽·然·之·间
１センチ跳べば もうここは自由
只要再跳1厘米 就是自由的领域
竟然在跳舞！
踊ってやがる！
ほら一瞬のKISSで 世界とSynchronize
用那一瞬间的吻 与整个世界同步
英麦曼之舞吗
インメルマンダンスってか
Boom Boom Boom Boom Space！
没事吧 新人！
大丈夫か 新入りー！
狂暴症发生概率 降低至百分之四十八
ヴァール発生危険率48に低下
Are you OK?
Yeah 3 2 1 !
芙蕾雅的折跃因子受体处于非活性状态
フレイア フォールドレセプターノンアクティブ
Ride on! Ride on!
Cosmic
体中が溢れだして 蒸発しちゃいそう
充满着整个身体 仿佛就要蒸发
通告全军 展开羽翼！
全軍に告げる 翼を広げろ！
命の粒が　キミ求めて輝くよ
生命的精华正为了寻求你而发出光芒
为了伟大的风
大いなる風にかけて
埃忒耳呼叫德尔塔1号
アイテールよりデルタ１へ
不明机体在卫星轨道上出现
アンノウン衛星軌道に出現
正在冲入大气层
大気圏に突入してきます
重力さえハマらないわ
就连重力也无法束缚
那帮家伙吗！
奴らか！
不確定性☆コズミック ムーブメント
不确定性☆宇宙运动
我可是知道的
知ってるよ
フレーズの波を キミと超えて ゆくわ
与你共同越过 这phrase的波浪
你们这些家伙的弱点
貴様達の弱点は
た・ち・ま・ち…
忽·然·之·间…
已经研究过我们了吗
こっちのことは研究済みか
由于敌人的干扰攻击
敵ジャミング攻撃で
折跃波增幅系统陷入瘫痪了…
フォールド波増幅システムが…
导弹！
ミサイル！
不好！趴下！
まずい！伏せて！
市民和女武神就由我们来保护！
市民とワルキューレは俺達が守る！
新的敌人？
新手？
不 是新统合军
いえ 新統合軍です
哦！我们可爱的援军！
おおー！ 我が愛しの援軍っち！
什么？
何？
怎么回事？
何だ？
感觉 好像能听到什么声音…
なんか 声が聞こえるような…
除了我们之外还有人在唱歌？
私達の他に誰かが歌を？
新统合军在攻击我们？
新統合軍が攻撃？
真的假的啊！
マジかよ！
难道他们染上狂暴症了？
まさか 奴らヴァールに？
德尔塔3号 去确认一下
デルタ３ 確認を
遵命！
ウーラ・サー！
赛德指数93.5 全都处于狂暴状态！
セイズ指数93.5 みんなヴァールに！
但狂暴症患者竟然会组成编队攻击我们 这不可能！
しかし ヴァールが編隊を組んで攻撃してくるなんて ありえない！
快跑！
走って！
没办法了
やむをえんか
开始攻击！保护市民和女武神
攻撃開始！市民とワルキューレを守るぞ！
了解！
竟然要攻击？
攻撃だって？
对手不是自己人吗？
相手は味方じゃん？
他们可能只是丧失了理智而已！
正気を失っているだけかもしれません！
那又如何！
それがどうした！
就算那样 现在他们也是敌人
たとえそうだとしても今は敵だ
赌上性命去战斗 保护别人就是我们的任务
命を懸けて戦い 守ることが俺達の任務
新统合军的驾驶员也是一样的
それは新統合軍のパイロットも同じ
他们应该也已经有了心理准备！
彼らも覚悟はできているはずだ！
机翼…
翼だけ…
只瞄准机翼的话！
翼だけ狙えれば！
德尔塔4号！注意六点钟方向！
デルタ４！ チェック シックス！
喂 后背可全是破绽啊！
ほーら 背中がガラ空きだよ！
德尔塔2号！
デルタ２！
攻击时犹豫了 才会被敌人抓住破绽！
撃つのをためらうから敵に後ろを取られる！
混蛋！
このー！
最后一击…
とどめだ…
白骑士大人
白騎士様？
哦 这机体…
ほう この機体…
是艾尔·沙哈尔的那台
アル・シャハルにいた
那动作…该不会是…
あの動き… まさか…
不好！
まずい！
跳开！快一点！
跳んで！ 早く！
吓死我啦！
ごりごりー！
没事吧 芙蕾雅！
無事か フレイア！
疾风！
ハヤテ！
别小看我啊！
舐めるなああー！
疾风！
ハヤテ！
防护罩要撑不住了…
バリアが…
针点防御系统 Pin Point Barrier
一种利用电磁反射生成力场以防御攻击的
系统，也能作为攻击手段使用。「YF-19」
之后成为了所有VF系列的标配装备。
初代SDF-1 MACROSS也具有针点防御
系统，但那是以空间折跃系统为基础实现的，
与VF搭载的系统原理完全不同。
保护她们…是我的工作！
守ることが… 俺の仕事だ！
疾风！
ハヤテ！
たとえば途切れた空が見えたなら
若是看见了那断裂的天空
歌声？
歌？
震える僕の声が聞こえるのなら
若是听见了我震颤发抖的声音
美云小姐！
美雲さん！
バラバラに砕けるほど舞い上がれ
就像要四分五裂一般飞舞飘扬
这歌声…
この歌…
引き裂かれた記憶の果敢なきツバサ
那破碎记忆的无尽羽翼
あの日 語り合ったこと
那一天 我们促膝长谈
いつも 笑い合えたこと
无数次的谈笑风生
よみがえる日まで 立ち上がるだけ
奋勇向前 直到回忆苏醒的那天
壊して もっと もっと 僕を感じて
破坏吧 更多地 更多地感受我吧
芙蕾雅
フレイア！
そこに そこに 君は居ますか
那里 那里 你是否就在那里
戦場に咲く命よ
战场上绽放的生命啊
燃えろ 燃えろ
燃烧吧 燃烧吧
殺して いっそ いっそ 朽ち果てるなら
厮杀吧 索性 干脆 既然一切都要腐朽凋零
用歌声把他们…
こいつら歌で…
たきて たきて 破滅の果てに
翻滚吧 沸腾吧 直到破灭的终末
我到底…
俺はいったい…
奇跡を呼び覚ませ 閉ざされた空へ
飞向那闭锁的天空 唤醒奇迹吧
芙蕾雅的折跃因子受体活性化了
フレイ アフォールドレセプター アクティブ
那两个人 连增幅装置都没用
あの２人 増幅装置なしで
飛び交う無数の感覚のなかで
飞舞交错的无数感受之中
两人的歌声在彼此刺激着对方
互いの歌で刺激し合ってる
本当の自分さえも失くしてしまう
甚至会迷失真正的自我
見えない不安の集中砲火に
在不安的狂轰滥炸之下
那女孩的歌声也…
あの子の歌も…
真不愧是女武神啊
さすがだなワルキューレ
接下来就剩解决不明机体了
あとはアンノウンを
哼 这种污秽的歌
ふっ 汚らわしい歌め
勝ち残るのは弱さ認める強さ
胜利只因承认自己弱小的强大
但是 到此为止了
しかし ここまでだ
阿拉德少校！我们被摆了一道
アラド少佐！ やられた
难道埃忒耳被！
アイテールが！
不 这是佯攻
いや 陽動作戦だ
在你们战斗的这段时间里
君達が戦っているあいだに
行星伏尔多的首都被敌军攻陷了
惑星ヴォルドールの首都が敵軍に陥落された
敌人？敌人究竟是…
敵軍？ 敵っていったい…
什么？
何？
那个纹章！
あの紋章！
果然…是空中骑士团
やはり… 空中騎士団
通告布里希嘉球状星团以及全银河
ブリージンガル球状星団並びに全銀河に告げる
Brísinga
布里希嘉曼 (Brisingamen)
北欧神话中女神芙蕾亚拥有的饰品。
「men」意为颈环、项链。
我是温德米尔王国宰相 罗伊德·布雷姆
私はウィンダミア王国宰相 ロイド・ブレーム
骗人吧…
嘘…
温德米尔是…
ウィンダミアって…
芙蕾雅的？
フレイアの？
罗伊德殿下？
ロイド殿下？
「始源文明」的所有子嗣啊
全てのプロトカルチャーの子らよ
Protoculture
始源文明 Protoculture
麦克罗斯系列中，曾君临银河系的超史前文
明，于约50万年前灭亡。自称「始源文明」
以彰显自己是宇宙中最先拥有文化的生命体
包括杰特拉帝人、美尔特兰帝人、佐拉星人、
地球人类等在内的诸多种族，或是由始源文
明创造或是被其干涉进化过程。
吾等温德米尔王国
我がウィンダミア王国は
以伟大的风与格拉米亚·涅里希·温德米尔王之名
大いなる風とグラミア・ネーリッヒ・ウィンダミア王の名の元
是温德米尔？
ウィンダミアが？
对新统合政府 正式宣战！
新統合政府に対し 宣戦を布告する！
为什么…
どうして…
冲击 出道表演
準備はいいんかね?
准备好了吗?
誰かが噂している
有谁正在传说着
世界はいつか終わるって
世界有一天会终结
嘘だよ それじゃ当たり前すぎる
那只是谣言啦 显而易见
ある時空を見上げた
那个时候望向天空
未来を今に感じた
现在的我感受到了未来
あなたの風にシンクロしたんだ
它已与你的风同步
女の子でいられる
我已经找到了
居場所みつけちゃったよ
能活得像个女孩子一样的地方
だからもうやるっきゃない 止められない
所以只好去做了 已经无法阻止
覚悟するんよ!
做好觉悟哟!
ピカッとルンが光れば
若是风坠闪闪发光的话
Wow…woh…wow…woh
わたしは恋に落ちるの
人家就会坠入恋情之中
Wow…woh…wow…woh
パリル パーリラ あなたのせいで
帕丽路 帕丽拉 都是你的错
パリラ ルンピカ 無敵なんだよ
帕丽拉 风坠闪光的话 我就是无敌的哟
月光下的舞蹈